دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
اركع.
إذا طلبوا المال مقدما،
فإننا نبتعد.
يستريح.
يرجى ذكر رغبتك.
يجب أن تكون صادقًا
حتى تشعر الإلهة بشوقك.
لقد تعرضت ابنتي للتعذيب منذ 3 سنوات.
وهي الآن في غيبوبة.
هل هناك طريقة لإيقاظها؟
مستحيل.
ابنتك لا تزال على قيد الحياة.
لا يمكننا فعل شيء.
ولكن بصرف النظر عن القدرة على التنفس،
إنها ميتة تماما.
هناك خط فاصل بين الحياة والموت.
ابنتك لم تعبره بعد.
لا يمكن إحياء الأحياء.
لقد قُتلت ابنتي منذ ثلاث سنوات.
أين جثة ابنتك الآن؟
جسد المتوفى متضرر.
لكي يُبعث،
يجب أن يبقى الجسم سليما.
لقد صدقت ذلك فعلا للحظة.
لا بأس، سوف نجد شخصًا آخر.
هل كانت الأيام القليلة الماضية متعبة؟
لا.
دعنا نذهب إلى الداخل.
مرحباً، تشاو تشينغ!
هناك. هناك.
لقد مرّت سبعة أيام. هل أنتِ مستعدة؟
نعم.
شكرا لك على نعمتك، يا إلهة.
وداعا له.
ابن.
- هل استمتعت بوقتك معنا؟
- نعم.
هل انت سعيد؟
لم نعد قادرين على البقاء معك.
سوف تكون ابني في الحياة القادمة، حسنًا؟
تمام.
يا عزيزى.
نحن سعداء جدًا لأننا تمكنا من رؤيتك مرة أخرى.
شكرا لحضورك.
نحن نحبك…
كثير جدا.
أنت تعرف ذلك.
لقد قامت عصابة تشانغ شي كاي
بالاحتيال على الناس لسنوات عديدة.
تستقطب نقابته الشابات
من الصين وتايوان
وهونج كونج إلى جنوب شرق آسيا
وتجبرهم
إلى عمليات الاحتيال الهاتفية غير القانونية
من خلال الأسر،
التعذيب والاعتداء الجنسي.
ولا تزال أعداد المتورطين في
هذه الجرائم المروعة غير واضحة حتى الآن.
قبل خمس سنوات، داهمت شرطة جنوب شرق آسيا
مقر النقابة
في عملية خاصة.
تم تسليم المشتبه به الرئيسي،
تشانغ شي كاي.
لمواجهة المحاكمة، لكنه قفز بكفالة،
الفرار إلى جنوب شرق آسيا.
أثناء الاختباء
بسبب تهمة الاعتداء،
تم القبض على تشانغ شي كاي مرة أخرى.
أكثر من 40 فردًا
من عائلات الضحايا التايوانيين متحدون
رفع دعاوى جنائية ومدنية
ضد تشانغ شي كاي في جنوب شرق آسيا
بقيادة ثلاث أمهات، هوانغ آي تشين،
تشاو تشينغ ووانغ هوي تشون.
بصفتي محامية هذه القضية
وأم الضحية،
أطالب القاضي
بفرض عقوبة الإعدام
للاتجار بالبشر
والتعذيب والقتل والاغتصاب،
بدلا من عقوبة الاحتيال.
بعد محاكمة أولى تم رفضها
وحكم عليه بالسجن لمدة 20 عامًا في الثانية،
أخيرًا، صدر الحكم الذي طال انتظاره
: عقوبة الإعدام.
اسمع، لم تكن هذه مجرد
حالة احتيال بسيطة.
- لقد مات الناس بالفعل.
- صحيح.
فتاة صغيرة، عندما تم العثور عليها،
لقد تم إساءة معاملته إلى درجة أنه لم يعد من الممكن التعرف عليه.
- وفتاة أخرى.
- نعم.
كيف كانت؟
- في حالة نباتية.
لقد تم تدمير حياتها.
يجب على عائلتها أن تعتني بها إلى الأبد.
- تخيل ألمهم.
- المشقة.
لذا فإن تشانغ شي كاي شرير تمامًا.
بدون شك.
دعونا نركز على قضية الاحتيال
التي هزت تايوان قبل خمس سنوات.
سيتم إعدام السيد تشانج في بنكا غدًا...
- إنها هنا!
- السيدة تشاو.
السيدة تشاو، هل ستذهبين وحدك؟
هل أنت ذاهب إلى بنكها؟
هل تواصلت معك عائلة تشانغ شي كاي؟
ما هو شعورك تجاه النتيجة؟
هل يمكنك أن تقول بعض الكلمات؟
السيدة تشانغ.
هل يمكنك الرد؟
هل يمكنك أن تقول بعض الكلمات؟
لا تقلق.
بعد وفاة ابني،
سأتحمل مسؤولية خطاياه.
عائلة المشتبه به…
كيف ستتحمل المسؤولية؟
هل يمكنك أن تقول بعض الكلمات؟
هل هذا الإعتذار متأخر جداً؟
هل يمكنك أن تسامحها؟
الشيء الوحيد الذي جعلني أستمر
خلال السنوات الخمس الماضية،
هو دعمكم وتبرعاتكم.
شكراً جزيلاً.
جين جين اعتاد أن يشاركك
العديد من الذكريات السعيدة
على هذه القناة على اليوتيوب.
لذا بدءًا من اليوم،
سأواجه الحياة بموقف إيجابي.
أنا أؤمن حقا أنه في يوم من الأيام
جين جين سوف يستيقظ.
بالمناسبة،
دعني أشاركك بعض الأخبار الجيدة.
بفضل تبرعاتكم،
لقد جمعت ما يكفي من المال تقريبًا
للرحلة الطبية.
قريباً، سأتمكن من أخذ جين جين إلى تايبيه.
جين جين.
سوف نعود إلى المنزل قريبا.
كم حقق البث؟
أظهر حسابك المصرفي
متسول مخجل!
هل ستنفقه عليها؟
ماذا لو لم تكن هي؟
أنت مثير للشفقة حقا!
مخجل؟
اعذرني.
أنا آسف.
-واحدة أخرى؟
- نعم، واحدة أخرى.
شكرًا لك.
انا أيضا أريد واحدة.
وأنا أريد هذا.
- تفضل.
- شكرا لك.
دعني أساعدك.
اسرع.
هل ترى السيارة؟
هذا.
- تلك السيارة السوداء؟
- نعم.
اتبعها.
تمام.
لقد أيقظتك.
آسف على التأخير.
مرحباً، إيسون.
جدتي لقد عدت.
لقد اشتريت لك العصيدة.
من المحل الذي يعجبك.
هذه لك.
ل جين جين.
شكرًا لك.
بالتأكيد.
- سأذهب إذن.
- حسنًا.
- هل قمت بتغيير الرقم السري؟
- هل لا يمكنك التدخين في المستشفى؟
لقد رأيت حملة جمع التبرعات المباشرة الخاصة بك.
كيف الحال؟
- هل لديك ما يكفي؟
- ليس من شأنك.
كيف أن هذا ليس من شأني؟
هل سألت عن الرحلة الطبية؟
نعم، لقد اتصلت بهم اليوم.
إنها تلك المرة الأخيرة فقط...
ألم يسألنا الطبيب؟
لو أخذنا في الاعتبار...
إيقاف دعم الحياة؟
إنها لا تستطيع سماعي.
إنها ابنتك.
نعم إنها ابنتي
لذلك أريد لألمها أن ينتهي.
- اخفض صوتك.
- ولماذا يجب علي ذلك؟
ماذا يمكنها أن تفعل في بلدها؟
هل نستطيع تحمل تكاليف رعايتها؟
لقد جمعت بالفعل عشرة ملايين NTD.
فكر في الأمر، حسنًا؟
ماذا سنفعل
بعد أن ننفقها في رحلة طبية؟
تخيل لو أننا استثمرنا الأموال
أو اشترينا بعض العقارات...
ششش. ابق هادئًا.
عذراً، هل تساعدها
أم تعذبها؟
كيف تجرؤ؟
- هل أنت بخير؟
- هذا لا يعنيك.
كيف لا يعنيني هذا؟
لقد تبرعت بالمال أيضًا.
لكي تحصل على منزل جين جين،
لا تشتري لك عقارًا.
أنا أفكر في مستقبل هوي تشون.
ومتى ذهب المال؟
أم أنك لا تزال تسعى للحصول على تعويضات مدنية؟
لن يحدث هذا أبدًا، حسنًا؟
- قال اي تشين أن لدينا فرصة.
- هي مرة أخرى.
هل فازت؟
لقد حُكم عليه بالإعدام.
لن يكون من السهل الحصول على أموالك.
هل من السهل قتل ابنتك؟
أنا أتحدث عن
إيقاف دعم الحياة، وليس قتلها.
أنت مجنون.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لا أفهم.
لماذا لم تطلقيه حتى الآن؟
على الأقل فهو لا يزال يدفع
تكاليف معيشتي.
هيا،
دعنا نأخذ أمتعتك إلى المنزل.
يا.
ينظر.
لقد نشر تشانغ آي تينغ هذا للتو.
أيقونة.
لا بد أنها لا تزال هنا.
_77 كريستينا، بريد
هذا المكان ضخم جدًا،
كيف سنجده؟
لا بد أنها التقطت الصورة من هنا.
مهلا، انظر.
صورة جديدة.
يا.
ابنها سيموت غدًا
وهي لا تزال تتسوق.
هل رأيت ما أرسلته لك؟
لقد فعلت. ماذا عنه؟
عائلة تشانغ شي كاي غنية جدًا،
ولكنه لا يملك أي أصول
لدفع التعويضات المدنية.
أليس هذا غريبا؟
يمين.
لقد أنفقوا في متجر واحد اليوم أكثر
من الأضرار التي يدينون لنا بها.
تشانج شي كاي ليست عائلته.
وقد قامت المحكمة بالفعل بالتحقق من ممتلكاته.
ليس لديه أي أصول باسمه
يمكن تنفيذها.
لذا لا بد أنه نقلهم.
- القانون يتطلب أدلة.
- ثم ابحث عن بعض الأدلة.
سنسعى للحصول على
تنفيذ من المحكمة مرة أخرى.
ماذا يمكننا أن نفعل الآن، أي تشين؟
هل تعتقد أنني لم أنظر إلى هذا الأمر أبدًا؟
المشكلة هي أنه لا يوجد دليل
من المعاملات المالية المباشرة
بينه وبين عائلته.
عادة في الاحتيال في مجال الاتصالات،
الهيكل الداخلي واضح جدًا.
لديهم
عملية غسيل أموال مقاومة للماء
التي تنطوي على رأس المال الأجنبي.
لتتبع تدفق أمواله
وتقديم الأدلة للمحكمة،
سوف يستغرق وقتا طويلا جدا.
كم مرة يجب أن أشرح هذا؟
لذا فأنت تعلم بالفعل
أنه كان يخفي أصولاً في مكان آخر.
نعم، لهذا السبب طلبت منك التوقف.
أريد أن أساعدك.
إنه فقط ذلك
لديك
فواتير غير مسددة لمدة ثلاثة أو أربعة أشهر.
الشركة حقا على ظهري الآن.
إذا كنت تسعى للحصول على تنفيذ
من المحكمة مرة أخرى،
وهذا سيكلف أكثر.
إنها ليست كمية صغيرة.
لا أستطيع مساعدتك.
هل أنت خائف من أننا لا نستطيع أن ندفع لك؟
وقت اللقاء.
عندما تم تسليمه إلى تايوان،
كم من الوقت سيكون لديه
بتهمة الاحتيال في مجال الاتصالات؟
من علم أنه تم القبض عليه في الخارج
ووجهت إليه تهمة القتل؟
من كان يتحدث إلى المحامين المحليين؟
والتعامل مع المخبرين كل هذه السنوات؟
كنت أنا.
هل تعتقد أنني بالكاد حركت إصبعي
لأحصل له على هذه الجملة؟
بالطبع لا يا آي-تشين.
هذا ليس ما قصدناه.
نحن نعلم أنك فعلت الكثير بالنسبة لنا.
على أية حال، سيتم إعدام تشانج غدًا.
ما لم يعترف بأن
أصول والدته مرتبطة به،
لن تحصل على أي تعويضات مدنية.
أفهم أن لديك مشاعر مختلطة.
ستكون هذه نصيحتي المهنية.
ثق بي.
انا بجانبك.
نعم. لذا--
عذرا، أنا ذاهب إلى اجتماع.
إنها لن تأتي غدا حتى.
وتقول أنها في صفنا
إنه أمر مفهوم.
إنها ليست مثلنا.
لو كنت مكانها
ربما لا أريد
أن أواجه كل هذا أيضًا.
بونغ؟
بونغ.
- لقد عدت.
- مرحباً.
آسف، لقد تأخرت.
لا بأس، لسنا مشغولين اليوم.
ليس هناك الكثير من العملاء.
أين زوجك؟
قال أن السرير صغير جدًا هنا،
لذلك فهو يقيم في فندق قريب.
مهلا، هوي تشون.
هوي تشون.
هوي تشون، آسف.
الباب.الباب مُقفول.
لا تغلق الباب.
احفظه بالخارج.
إنه بارد جدًا، سوف تموت في الداخل.
أنا آسف.
عذرا، دعني أهتم بالأمر.
سأفعل ذلك لاحقًا. عد إلى متجرك.
شكرًا لك.
- هل تحتاج إلى مساعدة؟
- لا بأس.
مهلا، بونج.
يذهب.
أراك لاحقًا.
هل يساعد في كثير من الأحيان؟
نعم، من الجيد أنه هنا.
سأكون منهكًا من الذهاب والإياب.
- صحيح.
- هيا.
ثلاث دقائق.
ثلاث دقائق؟
ألم نتفق على عشر دقائق؟
لماذا أصبحت ثلاث دقائق الآن؟
إنه في انتظار تنفيذ حكم الإعدام.
إذا تم الكشف عن هذا، سأكون في ورطة.
ماذا عن هذا؟
سأجمع المال.
أعطنا خمس دقائق. حسنًا؟
خمس دقائق.
هذا كل ما استطعت الحصول عليه.
بخير.
من المقرر أن يتم إعدام تشانغ شي كاي اليوم.
سيحضر العديد من عائلات الضحايا
. لنرَ ما يشعرون به.
وبعد مرور عام كامل، سوف يشاهدون أخيرا
تحقيق العدالة.
لقد وصلوا.
أي تعليقات؟
هذا كل شيء؟
انا ذاهب للخارج.
عندما وجدناها،
لقد تم حبسها في قفص.
ولم تكن هناك أي علامة على الحياة.
لديها إصابات في جميع أنحاء جسدها.
لقد تم التعامل معها بطريقة غير إنسانية بشكل لا يصدق.
علامات الصدمات الكهربائية
والصدمات من الأجسام الصلبة
وجلدات السوط.
ولكن لا شيء منها قاتل.
وتشير نتائجنا الأولية
إلى أنها توفيت بسبب الصدمة الإنتانية.
الغمر تحت الماء لفترة طويلة
تسبب في تقرحات جلدية شديدة
في الجزء السفلي من جسدها.
أيضًا،
منطقة الأعضاء التناسلية لديها
يظهر علامات التمزق.
هل تم تعذيبها حتى الموت؟
يمكنك أن تقول ذلك.
انها لن تقول كلمة واحدة
لأنها خائفة.
آنسة تشاو، تفضلي بالجلوس.
أنتِ التالية.
يجلس.
لماذا كنت في بنكا؟
في إجازة.
أن تشي.
أن تشي، هنا.
خذ بعض المناديل.
هنا.
أنا هنا، أنت بخير.
لا بأس.
تعال.
أن تشي، استمع لي.
لا بأس، اذهب وادخل إلى السيارة.
خذها إلى هناك.
معذرة، ابنتي ليست في حالة ذهنية تسمح
لها بالإدلاء ببيان اليوم.
سوف نعود في يوم آخر.
انا محامي.
ويمكنني أيضًا تقديم المساعدة.
حسنًا، تعال معي وأدلي ببيان.
تمام.
هذه أمها.
السيدة تشاو، يمكنك أن تأتي إليّ
بأي أسئلة قانونية.
سأبذل قصارى جهدي للمساعدة.
نحن على نفس الجانب.
أنا آسف.
من فضلك اجلس .
- هل تستطيع التحدث باللغة الإنجليزية؟
- نعم.
استخدم اللغة الانجليزية.
السيدة تشاو.
وجدنا
في مكان الحادث مقاطع فيديو تظهر تعذيب أحد الرهائن.
نحتاج منك التأكيد
إذا كانت ابنتك في الفيديو.
السيدة تشاو.
إن تحديد هوية الضحية في الفيديو
أمر مهم للغاية.
وسيكون له تأثير مباشر
على المحاكمات القادمة.
السيدة تشاو.
السيدة تشاو، هل سمعتني؟
هل يمكنني التأكد من ذلك لها؟
السيدة تشاو.
يا.
اجلس. هل مازلت تريد الهرب؟
- لن أهرب مرة أخرى.
- لن تفعل؟
- أعدك.
- هل تعدني؟
تحدث مع والدتك.
قلها.
أمي أرجوك أنقذيني!
أمي أنقذيني!
قلها الآن.
أم.
هذا يكفي.
ساعدني.
إنه هسين يي.
ما هو شعورك بعد أن
شهدت إعدام تشانغ شي كاي؟
ما هو شعورك تجاه وفاته؟
أي رد؟
هل تعتقد أن الجاني
نال العقوبة التي يستحقها؟
العقوبة التي يستحقها؟
لقد عذب ابنتي بشدة.
هل كان هذا العقاب مستحقا؟
- هل تحققت العدالة؟
- هل أردت هذا؟
ما هي العقوبة
التي تعتقد أنه يجب تنفيذها؟)
هل لديك ابنة؟
هل تعلم كم عانت ابنتي
قبل أن تموت؟
أنت تعلم أن عقوبة الإعدام
هي مجرد شكل آخر من أشكال القتل، أليس كذلك؟
يفتقد!
أنا هسو يونغ، من سوبر نيوز.
أنا أقوم بإعداد تقرير حصري عن الاحتيال
من وجهة نظر الضحايا.
أعلم أنه من السابق لأوانه، ولكن يمكنك الاتصال بي
في أي وقت عندما تكون في تايوان.
هل انت مغادر؟
- متى ستعود إلى تايبيه؟
- غدا.
ماذا جرى؟
مُقدّمة رعاية جين جين ستُغادر.
لن تأتي غدًا.
هل لا تستطيع العثور على بديل؟
إنه ليس بهذه السهولة.
في حالة جين جين الحالية،
لا يرغب مقدمو الرعاية في الحصول على الوظيفة.
أو رفعوا السعر.
والأهم من ذلك كله
أن هذا الوغد مات.
لن أحصل على أي تعويضات مدنية الآن.
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
سأتخذ الأمر خطوة بخطوة.
هل يعجبك ذلك؟ مرحباً.
ليس لدينا مكان نذهب إليه.
أتريد مشروبًا؟
- يبدو رخيصًا جدًا.
- مرحبًا.
دعنا نذهب إلى المنزل.
لا تقلق.
فقط الصينيون يقومون بالاحتيال على الصينيين الآخرين هنا.
استمتع.
هل تريد الجلوس بالخارج؟
أعني،
كان تشانغ شي كاي يخدع الناس هنا.
هل عائلته
لم تكن تعلم شيئا عن هذا الأمر حقا؟
هل هم حقا لم يشاركوا؟
ماذا لو كانوا كذلك؟
لقد مات الآن.
وليس لدينا أي دليل.
اعتقدت
أنه بمجرد موت تشانغ شي كاي،
سينتهي كل شيء
ويمكننا أن نبدأ من جديد.
ولكن الآن،
ليس لدي أي شعور بالارتياح.
كيف يمكنه أن...
كيف يمكنه أن يموت بكل هذه الكرامة؟
استيقظ.
اجلس.
هل لازلت تريد الهروب؟
لن أهرب مرة أخرى.
- لن تفعل ذلك؟
- أعدك.
هل وعدت؟
قلها.
أمي أرجوك أنقذيني!
أمي أنقذيني!
صوّرها! لماذا تُصوّرني؟
اقترب أكثر.
والدة هسين يي
إعداد المال.
سأسجل لك المزيد من الفيديوهات.
لماذا قتلت هسين يي؟
لقد عانت أكثر من أي شخص آخر.
لماذا استهدفتها؟
كلام سخيف!
وبالمقارنة بما فعله مع هسين يي،
لقد مات موتة سهلة.
عندما وجدناها
كانت محبوسة في قفص.
لديها إصابات في جميع أنحاء جسدها.
علامات الصدمات الكهربائية
والصدمات من الأجسام الصلبة
وجلدات السوط.
تظهر على منطقة الأعضاء التناسلية
لديها علامات التمزق.
لقد أنفقت كل هذه الأموال لرؤيتي
فقط لتسألني ذلك؟
أظن…
أنه منذ وفاتها،
ينبغي عليك توفير المال للمعيشة.
لماذا أشعر وكأنني أتعرض لعقوبة الإعدام؟
لم يكن عقابًا لتشانغ شي كاي،
ولكن مكافأة؟
تعتقد أنه بمجرد موتك،
هل سينتهي كل هذا؟
لن يحدث ذلك.
ويجب عليهم أن يدفعوا ثمن ما فعلوه.
نحن قادرون على إحيائه.
لو كان ما رأيناه حينها حقيقيا...
نستطيع أن نقيمه لمدة سبعة أيام.
دعونا نستخدم تلك الأيام السبعة
للحصول على العدالة التي نستحقها.
العين بالعين
سن بالسن.